1. Rezervasyon oluşturma işleminin 2. adımında Önceki adım - sonraki adım butonları eklendi.
Önceki adım butonuna basıldığında 1. adımın dolu bir şekilde geri yüklenmesi sağlandı. tekrar ikinci sayfaya geçmek 
için Devam et butonuna basıldığında hatasız bir şekilde ikinci adımın açılması sağlandı. Sırada 2. adımda listelenen
araçların seçilebilirliğini sağlamak ve seçilen aracın bilgilerini kaydetmek var. Ardından 3. adım oluşturulacak.

2. Rezervasyon işlemlerinin 3. adımı uygulandı.
	- 2. adımdan 3. adıma geçerken modelin seçilip seçilmediği kontrol edilmiyor.
	- Listelenen modellerde detay butonuna tıklandığında model seçiliyor.